 

# 朱娜·菲利克斯

![朱娜](juna2.png "朱娜")

| 角色信息   | |
| ----------- | ----------- |
| 名称    | 朱娜·菲利克斯     |
| 年龄   | 12岁       |
|职业|水之都·迪奥基亚的巫女候补者育成机构的学生|
|身份| 统领阿特利玛教徒的“菲利克斯派”的长女|
| 对应曲   | 《选别》～Refuge|
| 初出   | Paradise Ep.2     |

**注：本篇有相当程度的残酷描写，请慎重阅读。**

## Episode1 朱娜·菲利克斯

> 遵守着阿特利玛教的教诲，正确地引导着人民的父母，是我的骄傲。



水之都·迪奥基亚。

这座城市是由信仰丰壤之神·尼非谢，平时作风安贫乐道的阿特利玛教徒们建立的城市。

虽然说总体上被称作阿特利玛教，但是内部还是根据地域分出了很多教派。

在这些教派之中，“菲利克斯派”占有了大多数的教徒。而这个教派以司祭和教母的夫妇为领导，在守卫着阿特利玛教的教诲的同时，也以清心寡欲的生活为主基调。

<br>

而朱娜·菲利克斯，正是司祭和教母的长女。

父亲给予了她丰富的知识，母亲给予了她慈爱的心灵。

朱娜在父母的精心呵护下长大，成为了一名品行端正，诚实正直，聪明伶俐的少女。

<br>

在温柔的家族环境和虔诚的信徒围绕中平安长大。

朱娜在这种环境中，并不知晓世间的丑恶和人类的恶意，只是每日都在讴歌着幸福。

然而，总有一天她会知道这些事实。

那就是她将被卷入与精灵相关的悲惨命运的事实。

以及，这样幸福的日常再也不会继续下去的事实。



## Episode 2 背负着菲利克斯之名

> 父亲，母亲，还有鸠斯塔夫都在为我加油。所以我不能辜负他们的期望。对我来说最高兴的事情，就是能够回应大家的期望。



通过将神的御魂·精灵寄宿到人的体内，并借用他们的力量的人被称作巫女。

而迪奥基亚的市中心，坐落着以培养巫女为目的所建成的名门学校。

这座学校向外宣传，当在毕业考试的时候，获得最高成绩的学生就会成为巫女候补，从而最终成为“水之巫女”。

在这座全城都深深信仰着丰壤神尼非谢的地方，巫女的存在也是举足轻重的。

因此，只要是家里有女儿的贵族们，无不趋之若鹜，挤破头也要让自己的女儿入学。

理所当然，入学也不是一件易事。

除了理论知识，体能，教养，行为举止，以上这些都是入学考试的评比范围。而这严苛而全面的入学要求，也使得只有那些“被选中的人”，才能成功踏入这所学校的大门。

而朱娜的家族也不例外，他们也希望自己的女儿能够踏入这所名校的大门，最终成为巫女。

<br>

“朱娜的话，一定能够成为水之巫女的。你生性温柔沉稳，一定能够保护迪奥基亚的和平的。”

“你是我们菲利克斯一族令人骄傲的女儿啊。尼非谢大人也肯定会欣赏朱娜的优秀才能吧。”

<br>

父母说着鼓励的话语，抱紧了年幼的朱娜。

朱娜虽然年纪尚小，但已经深刻认识到自己正被父母期待着，于是在心底暗暗发誓，一定要回应他们的期待。

朱娜憧憬着拥有强大人格魅力，不仅是自己，在信徒中也很有人望的双亲。

这份希望回应父母的期待的感情，朱娜认为这是能够报答父母最好的方法。

<br>

于是，从第二天开始，朱娜对自己的要求更加严格起来。

即便遇上生病无法站稳练习的日子，朱娜也没有放松对自己的要求。

而能够让朱娜日复一日坚持下去的原因除了朱娜与生俱来的坚强品性以外，青梅竹马鸠斯塔夫的鼓励也占了很大一部分。

<br>

“朱娜不管干什么都好厉害啊。明明我年纪比你大一些的，没想到我却得反过来向你请教东西了。”

“也没有这么厉害啦。鸠斯塔夫不是还比我跑得快吗？”

“不不不，那是直到去年的记录。最近一起赛跑的时候，朱娜最后不还反超了我吗。我现在唯一能赢过你的……估计只有个头了啊。”

<br>

一边笑着说了这些，鸠斯塔夫摸了摸朱娜的头。

虽然这手掌比父亲的要小一点，但是对朱娜来说，这只手是那么的大，每当头被摸着的时候，心里总是会感觉很温暖，很高兴。

这份感情是宛如对待兄长那样的呢，还是恋人那样的呢，对于现在的朱娜来说无法辨别，但毫无疑问，这份感情成为了朱娜每天能够努力的精神动力。

<br>

而朱娜也不负众望，最终过五关斩六将，成功以学年第一的成绩进入了学校。

菲利克斯一家人举家欢庆。

这时候，所有人都还相信着，朱娜的未来将会一片光明。



## Episode 3 在星空满布的山丘上

> 虽然不是说这样就不会寂寞了。不过……只要和他的约定还在的话，我想，我一定就还能努力。



入学前夕的夜晚。鸠斯塔夫获得了朱娜的父母的许可，邀请朱娜到附近草原的一座小山丘上玩。

两人躺在草地上，而向上望去，天空布满了无数的星辰。

似乎连这片夜空都在祝福朱娜成功入学一般，星星闪闪发亮。

鸠斯塔夫看着朱娜的侧脸，笑着说：

<br>

“朱娜以后就会和我稍微分别一阵子了啊。所以我在想出发前要不要一起看看家乡的这片天空。”



听着鸠斯塔夫的这番话露出笑容的朱娜，在想到了什么事情之后，语气突然变得悲伤起来：



“果然……还是会寂寞的呢……”

<br>

从明天就要正式入学的学园，是完全封闭的住宿学校。一旦入学，在毕业之前，即便是休假期间也不得离开学校回到故乡。

虽然能够成功进入学校，但是对于朱娜来说，她将面临两年的学园生活。而在这漫长的时间内将再也见不到父母和鸠斯塔夫。

虽然朱娜已经在脑海中理解了这些事情，但是直到入学前夕，才对这个现实终于有了实感，胸中不安和寂寞的感情在渐渐扩大。

看着陷入困扰的朱娜，鸠斯塔夫露出苦笑，从口袋里掏出了一个木质的小笛子。

<br>

“这是护身符。只要你吹响这个笛子，我的搭档就会飞到你那里帮忙哦。”

<br>

作为演示，鸠斯塔夫吹响了笛子。

高昂而优雅的声音响彻了整个草原。不知从哪里飞来了一只蓝色的小鸟。

<br>

“这家伙的飞行能力很优秀的，所以送信什么的不成问题。既然我们没法在毕业前见面的话，在这期间就靠送信往来互相加油吧。”

<br>

鸠斯塔夫伸出了小指。

而朱娜也伸出了小指，两人小指拉钩，立下了约定。

<br>

“……总感觉有点不好意思啊。”

“呵呵，是有点儿。不过……我很高兴。”

<br>

鸠斯塔夫的样子仍旧如往常那样，害羞地笑了。

就算再经历了多少年，面前的这个男孩子也一定不会变的吧。

朱娜心里这么想着，心中的大石头便落地了。朱娜在心里起誓，一定要再次见到鸠斯塔夫，互相保护自己。



然后，入学当天。

为了成为伟大的巫女，以菲利克斯家的长女之名，朱娜踏入了学校的大门。

而她脸上的表情，已经看不到一丝不安了。

<br>

“——遵守阿特利玛教的教诲，新学生代表，朱娜·菲利克斯在此宣誓——将在这里度过清廉有序的学园生活！”

<br>

大堂响起了雷鸣般的掌声。

入学成绩获得第一名的朱娜，以新生代表的名义上台演讲。

教师们看到今年入学了如此优秀的学生，也变得期待了起来。

朱娜迎来了崭新而华丽的学园生活。



## Episode 4 挚友之名

>真是的！皮娅老是喜欢开玩笑！喜欢那个人什么的……这种东西还太早了啦！



结束了学校对入学新生的介绍，朱娜回到了宿舍。正在走廊上找着自己房间的朱娜，被一个声音从背后叫住了。

回头一看，一名将金发编成三股辨的女生站在她的眼前。

<br>

“请问，你是朱娜对吧？”

“是的，我就是朱娜·菲利克斯。”

“我的名字叫皮娅。是和你住一个房间的室友。以后请多关照咯！”

“哇！我还在想一起住的室友是怎么样的，还为此坐立不安呢，没想到是这么好的人！这边才是，以后还请多多关照哦，皮娅！”

“能够和朱娜一起生活对我来说非常光荣。从父亲那里很早就听说了菲利克斯一派的大名，开学典礼上的致辞也很棒！”

<br>

菲利克斯一派的名声，似乎也传到了皮娅的故乡。

从别人那里听到对双亲和信徒们的好评，朱娜非常高兴。而找到共同话题的二人，很快就熟悉了起来。

话题慢慢转变到各自的生活环境，朱娜从皮娅那里得知，她是从迪奥基亚中心最远的地区远道而来，为了成为水之巫女才入学的。

<br>

“为了不辞辛苦让我进入这里就读的家人们，我一定要当上水之巫女！”

<br>

朱娜看着两眼发亮地说着自己目标的皮娅，突然意识到一件事情。

那就是能成为水之巫女的，只有一个人。当然，朱娜也是为此而来。

所以，在这所学校，大家既是朋友也是对手。

朱娜虽然入学之后就一直保持着小心谨慎，但是，入学后很快就结交了新的朋友这点还是让她喜不自禁。

两人共同生活在一片屋檐下，就这样，很快成为了至亲好友。

二人常常在晚上熄灯的时候在各自的床上说着在家乡发生的趣事，常常听到开怀大笑，就这样度过了一个个夜晚。

但是，每次提到家乡的内容的只有朱娜一人而已。

每当朱娜催促着皮娅讲讲她家乡的事情时，皮娅总会以“我们那儿穷乡僻壤的没什么有趣的啦”之类的话推开话题。

朱娜唯一知道的事，皮娅一直戴在手上的戒指是刻着皮娅的家族纹章的重要物品而已。

<br>

——又经过了一段时间，学生们也渐渐适应了校园生活。

朱娜趁着没人注意的时候，偷偷走到了校舍内无人问津的喷池广场处。

偷偷走到喷水池的边缘，弯下腰，小心翼翼地取出了一封刚刚拿到的信。



“呵呵，鸠斯塔夫也真是的……”

<br>

信纸上的字迹虽然看着潦草，但是可以从中看到写信人的那份心意。

信中描述了故乡街道的日常，还有朱娜双亲的近况，以及鸠斯塔夫也正在为了不输给朱娜而努力着——

朱娜把书信抱在怀里，抬头仰望着天空。

鸠斯塔夫看来也在自己看不到的地方努力着呢。

这个事实对朱娜来说是最好的鼓励，让她能精神百倍地面对每日的学校生活。

<br>

——又是某一天的午后。

朱娜和皮娅两人在中庭吃着午饭。

<br>

“交换书信？”

“是的。对方是我从小认识的青梅竹马。虽然说学校的校规明令禁止和外面的人书信来往的，不过还是偷偷地……”

“呵呵，朱娜看来是喜欢那个人呢……”

“喜，喜，喜欢……！？才，才不是这样的呢！不过，他的确是像家人那样重要的人……呢。”

“嗯……？那……我和你这个青梅竹马相比，哪边更重要呢？”

<br>

皮娅露出恶作剧般的笑容，看着朱娜的表情问着这个问题。



“这种问题我怎么选的了嘛！不管是鸠斯塔夫，还是皮娅，都是我最重要的人啊……”



正当朱娜被这个恶作剧般的问题困扰的时候，上课铃及时打断了这个窘况。

朱娜趁此转移了话题，并且提前回去了教室。

而看着朱娜背影的皮娅，小声嘀咕着：

<br>

“欸……和一起生活的我相比，还有那么重要的人啊……”

<br>

这个声音，完全不同与刚才和朋友开着玩笑的温柔声音，反而如水底一般，沉重，冰冷。

而这小小的自言自语，并未传到朱娜的耳中。



## Episode 5 联系二人的青色之羽

> 到底跑去哪里了呢……？明明能维持我和他之间的联系的，只有她而已……



为了成为巫女，朱娜熬过了整整一年的关于知识，艺术，行为举止等各个方面的课程，终于平安升上了二年级。

距离毕业还剩这最后一年。对于成绩优异，全部都获得了“优良”评价的朱娜来说，坚信着自己肯定能够成为巫女。

<br>

而在这之后的某一天。

朱娜正在教室里走动的时候，突然被什么东西绊到，重重地摔在了地上。

绊倒她的不是地上的障碍物——她回头一看，看到的是几名在旁边窃笑着的女生们。

<br>

“啊啦，对不起啦。看来是绊倒脚了呀。不过，朱娜还真笨拙呢～”

“啊，那个……看来是这样的呢，应该是我刚才在发呆吧。”

<br>

枪打出头鸟。这一点对于成绩优秀，品行方正的人来说，不论到哪里都会出现嫉妒这份才能的人。

总有一伙看不惯朱娜的人，常常借着各种机会给朱娜使绊子。

最初只是小小的恶作剧，而朱娜那种并不放在眼里的大度表现似乎刺激到了她们，于是，恶作剧的程度开始持续地上升，终于慢慢发展到了超过限度的地步。

朱娜虽然有冒出想和身边的人求助，交谈的念头，但朱娜却常常以“多一事不如少一事”的想法打消了这个念头，甚至对身为挚友的皮娅也没有提起这些事。

<br>

朱娜就这样忍受着各种各样的恶作剧，一直撑到了毕业典礼的前夕——。

朱娜坚信着，只要能坚持到毕业了的话，这种生活，一定会成为“过去”的。而如此坚信着一切都会过去的朱娜所遇到的，则是例如教科书或者私人物品被人丢弃，或者是装作意外把水泼到身上等愈演愈烈的恶作剧。朱娜的心已经开始不堪重负了。

即便如此，朱娜还是默默地忍了下去，只是心想着未来毕业后的生活。

支撑朱娜心灵的，正是和鸠斯塔夫之间从未断绝的书信。

每当从小鸟那儿拿到新的书信，痛苦的学园生活就会被忘到脑后。

但是某天朱娜发现，本应该准时送到这里的书信，已经整整一周以上没有收到了。

担心着送信的小鸟会不会遭遇了什么不测的朱娜，跑到了喷水广场处吹响了笛子。

然而没有任何回应，只有笛子的声音在空中回响。

朱娜再也坐不住了，奔向了校舍，即便希望已经渺茫，但朱娜仍然选择去寻找小鸟的踪迹。

<br>

——与此同时。在教学楼角落的一件教室里，聚集了数个人影。

<br>

“呵呵。竟然写‘给亲爱的朱娜’什么的！”

‘’只要有你在，我就可以继续努力“什么的……这也太肉麻了吧！”

<br>

那些嫉妒着朱娜的人们，正一封一封地看着朱娜收到的书信。

一边是坐在课桌上，一边轻佻地读着书信，发出尖锐的笑声的女生们。

另一边是正双膝跪地，低头跪在她们面前的皮娅。

<br>

“琉亚蕾……做到这样……就够了吧……？”

“啊啦？把这些肉麻的书信拿出来的人，可是你哦，皮娅？你可是共犯啊？”

“这，这是因为……”

<br>

在这群女生中，领头的，叫做琉亚蕾的女生，露出一副失去兴趣的表情，直接把书信扔到了地上。

接着走到了皮娅的面前，俯视着她。

<br>

“竟然敢对我有意见啊，皮娅小姐。明明是从那个‘被诅咒的村落’出来的人。”

“……！”

“就在入学前夕，村里的人包括家人突然死亡。而你却是那里唯一的幸存者，我看被诅咒的不是那个‘村’，而是你吧？”

<br>

教室里传出了哄堂大笑。

而皮娅只能低头不语。

<br>

“本来我看你可怜，我才‘好心地’帮你隐瞒这件事实的呢。我现在感觉跟被自己养的狗咬到一样恶心啊。”

“真，真的非常抱歉……”

“……我们以后还要当好朋友的对吧？如果还想继续维持这种状态的话，现在就把你手心里握着的 ‘那个’处理掉吧。 ”

<br>

被这句话震慑到的皮娅，低头望着自己握着的拳头。

两手轻轻包着的空间里，可以从缝隙看到毛茸茸的蓝色羽毛。

皮娅握在手心的东西，正是负责帮朱娜和鸠斯塔夫送信的蓝色小鸟。

<br>

“这也太过分了……竟然要处理掉……”

“本来，学校的校规里，就明令禁止饲养动物和交换书信的吧？万一身为万人榜样的朱娜被发现并定罪的话，同处一室的你也是无法幸免的对吧？好了，快点做了这件事吧。你不会连一只小鸟也没法处理掉吧？”

“但是……”

“皮娅小姐！”

“好，好的……！”

<br>

皮娅用双手的拇指抵住了小鸟的脖颈。

接着缓缓地闭上眼睛，努力地吸了一口气——。



## Episode 6 小巧冰冷的尸体

> 对不起……没能保护你，对不起……。希望你能在温暖的地方安息……我会一直祈祷着的……



朱娜跑遍了整个校舍寻找小鸟，最后走到了自己的教室。

今天的课程已经结束了，由于大家都回到了宿舍所以教室内空无一人。

血红的夕阳照进了空无一人的教室中，将窗帘，课桌，椅子，教室里的一切事物都被染成了红色。

甚至连课桌上散落着的美丽的青色羽毛也——。

<br>

朱娜慌忙凑到了桌前，抱起了小鸟的尸体。

小鸟的口中流着血液和体液的混合物，而小鸟死前的神态充满了无尽的痛苦，朱娜立刻判断这是别人杀死了这只小鸟。

到底是受到了怎样痛苦的对待死去的呢。朱娜越想，心就越痛。

<br>

“对不起……真的很对不起……”



虽然小鸟的死朱娜并没有责任，即使这样朱娜还是哭着不停地道歉。

朱娜无数次地抚摸着小鸟的头，突然注意到散落在地上的纸片。

捡起来的一片纸片上写着熟悉的文字。

朱娜在仍未获得全部的证据之前，就已经明白了这碎片的原样是什么了。

注意到这个事实的朱娜心跳开始加速。

<br>

——是谁？究竟是谁做出了这种事情？

<br>

这些纸片不是别的，正是藏在自己房间里，藏在抽屉最深处的，鸠斯塔夫的信。

而除了自己以外，知道隐藏地点，还能取出来的人。

朱娜很快就在脑海中浮现了答案，但是根本不想承认。

<br>

“皮娅……为什么……”

<br>

曾经是鸠斯塔夫一直珍惜着的搭档。

朱娜的脑海中持续浮现着小鸟努力拍打着翅膀，为了朱娜努力地飞向远方，为两人不停送信的身影。

而杀死了这只小鸟的不是别人，正是自己最重要的挚友。

迄今为止所积累的委屈，痛苦，悲伤，愤怒，终于决堤而出。朱娜在夕阳染红的教室中大哭了出来。

就像无助的小孩那样。

<br>

朱娜来到了校舍内部的一片小树林，安葬了小鸟。

望着刚刚垒起的土包的眼睛，已经暗淡无光。

被琉亚蕾她们当做眼中钉，被日日欺凌着的校园生活。

能够支撑朱娜度过这样痛苦的生活的，正是小鸟运来的鸠斯塔夫的书信。

明天，就是毕业考试的第一天了。

不管是最终成为了巫女，还是遗憾落选，应该怎么去面对鸠斯塔夫呢。

脑中盘踞着种种烦恼的朱娜，只能呆呆地站在树林中思考。

<br>

“我……就算这样也不得不继续走下去……”

<br>

朱娜努力地挤出一口气，说出了这句话。

等到毕业考试结束了的话，就可以从这充满痛苦的学校生活解放了。

朱娜无数次地念着这句话。

就像是要让自己重新振作起来一样。



## Episode 7 问题的意义

> 为什么非得回答这种问题不可……？但是现在，我只能拼尽全力作答下去……



毕业考试那天。

校方突然公布了，考试要到某座山的深处去参加的事情。

而学生们虽然一脸困惑，但是很快就被带上了马车，前往了深山的考场。

而他们的目的地处，坐落着一间古老的洋馆改造而成的考场。

而迎接他们的第一关，是笔试。

<br>

学生们坐在各自的座位上，大量的试卷分发了下来。

学生们要在这张桌子上不知疲倦地填写试卷到日落西山。

<br>

随着监考老师摇动手铃，学生们纷纷开始了作答。

试卷的内容不仅涵盖了语文，数学等基本的理论知识，连作为巫女的品德，思想等各种领域的问题都包含在内。

虽然这些问题的难度都不低，但是参加的考生本就是万里挑一的人才。学生们虽然陷入了苦战，但是堆积成山的试卷还是在慢慢减少。

<br>

（真不愧是毕业考试啊……虽然的确很难，不过这些问题难不倒我……！）

<br>

长期身为学年主席的朱娜并非徒有虚名，她以比别人更快的速度完成了成堆的试卷。

漫长的笔试已经持续了8个小时，而学生们也开始面露疲色。

<br>

朱娜最先注意到了事情的异样。



（这个问题……从刚才开始就觉得很奇怪呢……）



笔试回答的问题慢慢地从有具体答案的内容，转向了答案很主观而且抽象的问题。

<br>

“在你的眼前，恋人和家人都即将掉下悬崖，你只能选择救一边的人，你会怎么选择？”



“不管受到了怎样的残酷对待，你都认为报复别人是正确的吗？”



“当你手上拿着一把小刀想要杀死别人的时候，应该攻击哪里才最有效？作答请附带相应的理由。”



“在没有食物的危机状况下，你如果不选择吃掉自己身旁的友人的话，是活不下去的。请问这个时候，你是要选择怎么说服对方呢？还是选择直接杀害对方呢？”

<br>

而笔试的问题从这些抽象而主观的问题，转向了直接鼓吹暴力的问题。

而随着答题的持续，渐渐地有学生开始忍受不了答题的内容，离开了考场。

朱娜也不例外，心中已经不堪重负。

但是，前几日已经遭受更大打击的朱娜已经麻痹了感知，只是以空虚的眼睛看着问题默默地作答。

<br>

“父亲……母亲……鸠斯塔夫……”

<br>

朱娜默默地念着他们的名字，仿佛要从这现实中逃离一样。



## Episode8  高塔中的血战

> 再这样下去的话，我就会被人杀掉的……但是……就算这么说，竟然要用这双手去杀人什么的……



数日后，终于来到了最后的毕业考试。

经过了第一天的笔试后，还进行了体术，礼仪等等各项的考试，不少学生也在考试中遗憾退场。

而最后能到达最终考试的，只有10位学生。而朱娜也是其中一员。

朱娜她们被叫到了最终的考场——和往常的考场完全不同的，一座昏暗且没有窗户的高塔之中。

大家正在困惑着这片地方怎么看都不像是考场的时候，塔中响起了考官一样的声音。

<br>

“首先，让我们代表学校祝贺你们，在各方面都获得了优异成绩，最终来到这里的学生们啊。那么事不宜迟，最终考试开始。”

<br>

听着考官的声音在塔中回响，朱娜也慢慢地适应了塔中的黑暗。

在这座除了自己的脚步声以外似乎空无一物的塔中。

定睛一看，周围围着的墙壁上挂着各种各样的东西。

斧头，长剑，小刀，棍棒，弓箭，还有其他各种各样的——

<br>

**“考试的内容非常简单。你们要做的就是——在剩下最后一人之前，互相战斗到失去反抗能力为止。当然，不问生死。那么，开始！”**

<br>

——刚刚，说了什么？

互相战斗……？

战斗，莫非是指拿起武器互相攻击的那个意思？

难道说，要用那些墙上挂着的武器……？

万一真的这么做了，那可就不是受伤就能了事的事情了……！

<br>

由于突然听到这么残酷的考试内容的朱娜已经陷入了一片混乱。

不止朱娜一人，其他的学生也陷入了混乱，即便听到了开始的号令，大多数人仍然在原地不知所措。

然而，一个人打破了这片混乱。

那是一声完全看不出平时冷静的，丑陋咆哮。

<br>

“哦啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

<br>

朱娜刚被这个声音吸引注意力的瞬间。

背部就传来了钻心的疼痛。尚未理解现况的朱娜就这样失去平衡趴在地上。

脸部和地板激烈碰撞的朱娜，流出了红黑色的鼻血。

对于朱娜来说，流鼻血还是人生中第一次。

朱娜忍着脸上和背部传来的疼痛，努力地转过身站了起来。

而在她面前的，是琉亚蕾的身影。

<br>

“呼——！呼——！我！要成为！巫女啊啊啊！一定要……一定要！”

<br>

琉亚蕾两手握着刚刚打中了朱娜背部的棍棒。

呼吸已经极度紊乱，眼球布满了血丝。

眼前的她早已经失去了曾经生于贵族家庭的优雅举止。

只有那份不择手段也要当上巫女的执念和觉悟。

<br>

——我，要死在这里了吗？

<br>

当自己感觉到即将死亡的现实的时候，朱娜害怕得扭伤了脚，无法动弹。

由于死亡的恐惧，朱娜依旧没有注意到，被冲击的背部和脸正火辣辣地发疼。

快动起来。如果不能动起来的话就会被杀掉了。

然而越是这么想，身体就愈发僵硬。

<br>

“你完蛋了……！！”



就在朱娜听到这句话的瞬间。

琉亚蕾本应抬起手中的棍棒的肩部，被一柄短斧狠狠地劈开了。

琉亚蕾发出了死前的惨叫，斧子的主人将劈砍至骨头深处的斧子强硬地拔了出来。并且向着朱娜大声喊着。

<br>

“朱娜！！”

<br>

这个声音，是平常听到的洪亮声音。

这个声音，是曾经在学校里度过了最长时间的挚友的声音。

<br>

“皮娅！！”

<br>

朱娜自然地就回应了这个声音。

本来，皮娅是曾经对朱娜恶行相向，应该拒而远之的人。

然而，在面前毫无希望，经历了过多残酷的试炼从而心身疲惫的朱娜来看，这毫无疑问是最后的一丝希望。

事实就是，皮娅还是保护了朱娜。

即便弄脏自己的双手。

<br>

“朱娜。现在先什么都不要去想。集中精神只想着保护自己的安全就好。”

<br>

朱娜默默地点了点头，捡起了琉亚蕾掉落的棍棒。

两人背靠着背，摆开架势，互相守护着对方的背后。

说不定是绝境中产生的错觉。

朱娜竟然感受到了背后来自自己挚友的暖意。



## Episode 9 充满血腥的考场

> 这也是没办法的啊……如果自己不干的话，就是自己被别人杀死了……因为我不是一个人……所以我才能活下去……



“保护自己……保护自己……”

<br>

朱娜在心中无数次地默念着这句话，把来袭的威胁纷纷击退了。

——不，是战胜了。

在惨烈的战斗中，棍棒被打落，捡起了小刀，小刀被夺走，拿起了斧子。

武器一把一把地更换，向着曾经一起学习过的同学们砍了下去。

血战持续了一整天，不知何时，塔中已经弥漫了血的味道。

等注意到的时候，塔内只能剩下朱娜和皮娅二人。其他的学生们都倒在各个角落，生死不明。

朱娜已经遍体鳞伤，伤口中流出的血量已经攸关性命了。

解除了战斗姿态的朱娜，终于无力地瘫倒在地上。

而皮娅也陪着这样的朱娜，无力地倒在地上。

两人就这样一言不发地躺着，只是静静地呼吸。然后，皮娅率先打破了这份沉默。

<br>

“朱娜，对不起。我有一件事，不得不先跟你说对不起了。”

“……我已经知道了，是小鸟的事情对吧。不用再说了。”

“朱娜……”

“原谅什么的……虽然到现在还没说出口，不过皮娅，也是有苦衷的对吧？为什么要这么做呢？”

“琉亚蕾，知道了我的故乡发生了什么事情……而以隐瞒这件事情作为交换，我只能听从她说的话……”

“原来……是这样的吗。呐，皮娅。皮娅一次都没和我说过故乡的事呢，虽然已经渐渐意识到是不想说出来的，但是有那么重要，以至于连我都不能说出来？”

<br>

听到朱娜这么问，皮娅露出了非常苦涩的表情，然后苦笑着回答了这个问题。

<br>

“……我的家族，对这座城市的人来说，是邪教徒啊。”

“邪教……”

“对。不信仰阿特利玛教，而是信仰别的宗教的神明的教徒。菲利克斯派可是在这之中对异教徒最不能容忍的了，要是我见到朱娜的父母的话毫无疑问会被杀掉呢。”

“怎么会……”

<br>

皮娅坐在惊讶着的朱娜旁边，慢慢地伸了个腰坐了起来。

然后露出了笑容。

这个笑容，是曾经还在学校的时候每天过着快乐的日子的时候露出的笑容。

非常爽朗，仿佛斩断了所有的杂念，完成了某项伟业一般。

<br>

“反正，都是最后了，我就告诉你关于我的事情吧。”



因为朱娜是特别的人。皮娅这么说着开始了讲解。

数年前，作为异教徒的皮娅一家人，被阿特利玛教的教徒攻击并攻破了据点，从而转入了地下的活动，而在地下活动期间，他们掌握到了某个事实。

而这个事实，则是朱娜入学的这座学校，以及继承巫女仪式的不为人知的黑暗一面。

<br>

“呐，朱娜。你知道为什么学校要给我们安排这么残酷的毕业考试吗？”

“这……我不知道……”

“这个毕业考试本身，就是继承精灵力量的仪式啊。”



## Episode 10 迪奥基亚的真相

> 可以哦……我的全部，都交给你了……。所以……你一定要幸福……这是约定……。



通过互相残杀，让人类进入求生的极限状态，从而爆发出强大的生存欲望。

而通过这种方法，由生和死所产生的这片混沌将会成为召唤精灵的祭品，而拥有最强的力量的幸存者，将成为巫女。

换言之，为了产生强大力量的巫女，就必须献祭众多的候补者的生命。

而像这样残酷的行径，已经不知道持续了多少代，多少次了。皮娅淡淡地讲述着这一切。

<br>

“而这就是这场考试的意义。相比其他国家，为了引出水之精灵的力量，背后需要这样的牺牲。为了迪奥基亚的这片丰饶的大地，已经有无数的候补生被杀死了。”

“这，这种东西太不可置信了！而且，而且万一死了这么多的人的话，他们的家族也不可能不知道的吧！”

“那当然是改造记忆了。当精灵降临到巫女身上后，立刻使用药物控制住她的精神，然后，将那些候补生的家人的记忆改造到‘从一开始就不存在’的状态就够了。虽然最初可能会有些许的违和感，但是只要使用精灵的力量的话，人的身体也罢，记忆也罢不过是信口雌黄之物……“

“骗人……都是骗人的……”

<br>

听着这些残酷的真相，朱娜想着，万一都是真的的话，她所信仰的一切事物，都将不复存在。

不管是迪奥基亚这座美丽的城市，还是双亲的教诲，还是曾经憧憬的巫女本身。

朱娜只能望着皮娅，不停地摇着头。

看着这样的朱娜，皮娅只是笑着继续讲话。

<br>

“而我知道这件事的时候，我就意识到机会来了！被大家所迫害，不得不躲藏在太阳都照不到的角落中苟延残喘的生活，甚至都能直接抛弃掉了！我已经受够这种生活了！只是生在异教徒的家庭里，就要被迫害，像害虫一样被驱赶的这种生活！”

<br>

皮娅低着头，肩头抽动着，好像在哭泣的样子。然后笑了起来。

渐渐地，笑声越来越响亮，最终塔内回响着皮娅的大笑声。

<br>

“……皮娅？“



“……只要能成为巫女的话，我就能够重获新生，变为新的‘自己’。所以，我首先做的就是杀死了自己村中的所有人，最后才入学的。当然，入学考试可不容易啊。但是，没想到那种边陲村落发生的事件居然能传到琉亚蕾的耳中呢。“

“你，你究竟在说什么？“

“你到现在还不懂吗？朱娜还真的是个老好人呢。但是，能和这样的朱娜成为室友什么的，真的是太幸运了。成绩优秀，文武双全，出身名门。简直就是为成为巫女所生下来的孩子嘛。“

<br>

聪明的朱娜，并不是不理解这些话的含义。

只是从小就灌输的阿特利玛教的教诲阻止着她去相信这些话。

她只是不想相信，曾经一起欢笑，一起努力的那些日子，不过是虚假的回忆而已。

<br>

“……朱娜。我真的很谢谢你，把你的许多事情都告诉了我。精灵的力量，虽然能够消除记忆，但是不能产生不存在的记忆。当我继承了精灵的记忆的话，首先，我会把迪奥基亚的市民们的记忆消除掉之后——“



皮娅，望着朱娜深吸了一口气，直直地望着朱娜说出了剩下的内容。

<br>

“——我，会重生成‘你’。我将变为菲利克斯家生下来的才女，朱娜·菲利克斯，以这个身份活下去。所以，我要让任何人，都再也认不出我是皮娅……“

<br>

牺牲了无数少女所获得的这份巨大力量，皮娅将用这股力量，将自己的和朱娜的人生互换。

朱娜虽然听着皮娅讲述着自己的可怕计划，然而心中却奇妙地平静。

感觉不到一丝恐惧，抑或是愤怒。

只是，看到眼前的挚友因为不幸的境遇落到这步田地从而实施这样的计划，朱娜萌生了一股同情。

<br>

“就算不这么做的话……皮娅也能活得幸福的啊……“

“谢谢关心。但是，我真的很讨厌自己。如果不做到这个地步的话，我是没办法获得真正的幸福的。“

“我……喜欢皮娅……一直都把你当我做我的朋友的。”

“……呵呵。朱娜真的很厉害啊。坚强，又温柔，拥有着那么多我所缺失的东西……真的，最讨厌了。”

“皮娅……“

<br>

握着斧子的皮娅，一边俯视着朱娜，一边慢慢走了上来。

看着惊恐的朱娜，第一次露出了悲伤的表情。

<br>

“不是说了吗，有件事不得不向你道歉……那并不是小鸟的事情。“

<br>

这么说着，皮娅举起了斧子。

<br>

“对不起了。“

<br>

斧子深深地陷入了朱娜的脖颈，朱娜宛如身体被折断般倒下了。

朱娜的鲜血染红了整片地板。

<br>

“皮……娅……我，才是……对不……“

<br>

朱娜倒在地上喃喃自语后，便彻底没了气息。

而宛如面具般毫无表情看着这一切发生的皮娅，慢慢地向着塔外走去。

一条螺旋楼梯沿着墙壁而建，最终通向顶端的出口。皮娅踏上了长长的台阶。

根据情报的话，精灵就在高塔顶端的祭坛祭祀着。

等到水之精灵降临到自己身上后，皮娅的目的就达到了。

——就在这个时候。

不知道是在哪里监视着这一切发生，几名考官为了确认最后只剩下一名幸存者，打开了高塔的大门。

而注意到考官到来的皮娅，加快了攀登的速度。

本来，继承巫女的仪式应该由考官主持进行。注意到事情不对的考官们，慌忙地走上前去追踪皮娅。

确认了后面的追击者后，皮娅加快了速度继续攀登。而她的脑海中一直回响着一句话：

“我喜欢皮娅。一直把你当作我的朋友。“

<br>

——骗人的。

那不过是害怕被杀掉才编造的谎言。

肯定在心底里鄙视着我。

<br>

然而，皮娅虽然曾经为了利益才接近了朱娜，但是作为最接近朱娜的人，她也最清楚朱娜内心的想法。

皮娅已经注意到了。朱娜的那句话并不是谎话的事实。

作为证据，皮娅留下了眼泪。

<br>

——我如果是在阿特利玛教徒的家里出生的话……说不定就不用知道这些东西活着，然后，就能永远作为挚友一起活下去……对吧？朱娜……。

<br>

皮娅抹掉了泪水继续加快了速度。

考官已经追不上了。

而皮娅来到屋顶的门口打开了大门后，强烈的光照进了塔内。

而被这光芒照着的皮娅，露出了安心的笑容。



## Episode 11 朱娜·萨拉基亚

> 总觉得忘记了什么重要的东西。但每次想努力回想起来的时候，总觉得非常可怕……



——偶尔会想起那个时候的事情，脑子里总是一片朦胧，根本想不起什么细节。

关于学校生活的记忆十分模糊，唯一记得的只有很开心的感觉。

**而且非常不可思议的是，从那里毕业之后，一次都没有遇到那些曾经的同学。**

这难道也是精灵的力量导致的吗。

不过，我最终被选为了巫女的话，想必也是神的意志选择了我吧。

我必须遵从神的旨意，为了我自己的义务而努力啊——。

<br>

这里是迪奥基亚城郊的一片小山丘上的屋子。

水之巫女正在屋子外的露台上，写着日记一样的东西。

<br>

“朱娜大人。鸠斯塔夫大人似乎有什么事情想和您说，现在正在外面等着呢。“

“我知道了。这就过去。“

<br>

回应着侍女的话，水之巫女合上了日记，走出了屋子。

那充满慈爱的表情，以及飞舞着的美丽的蓝色头发。

那个样貌，毫无疑问是朱娜。

<br>

那天，在高塔内举行精灵继承的时候。

本来皮娅的计划理应成功的，然而她却没有料到一件事。

那就是——精灵的力量比想象中更加强大。

那个时候，那道光覆盖了塔中的少女们。

包括了那些落败的少女们，还有朱娜，还有皮娅。

包括朱娜在内的少女们将成为祭品，而皮娅将作为新的巫女降临于世——事情本应如此发展的。

然而，皮娅的身体和心灵，却没有“被精灵选中“。

精灵为了挑选出最适合的“容器“，最后选中的是在各个方面都非常优秀的，朱娜的身体。

精灵将少女们的所有记忆，知识，才能，身体等各种各样的东西聚集起来。然后就像将巧克力融化一样混合在了一起。

而汇聚，混合之后，这个东西慢慢地重新变为了人的形状。

而这个东西，正是以朱娜为蓝本所制作出来的，新的容器。

而精灵最后，选择了最后生还下来的，皮娅的生命之力作为驱动肉体的“燃料“——

<br>

而现在，水之巫女正在房间的走廊上走着。

她就是从那天开始，在塔中重新再造的“朱娜“。

曾经和朱娜一起竞争，最后互相残杀的少女们——她们，现在正永远地在朱娜的身体中活着，以被人彻底忘却其存在的方式。

<br>

“久等了，鸠斯塔夫。“

“朱娜大人。这次劳烦您出来，真是抱歉。“

<br>

鸠斯塔夫单膝跪地，恭敬地握着朱娜的手。

然后以示忠诚，亲吻了她的手指甲。

在朱娜的手指上，正带着一枚戒指。

那枚戒指雕刻着并非菲利克斯家的家纹。

<br>

“谢谢。那么，发生了什么事吗？”

“是的。其实，在迪奥基亚境内，似乎邪教的活动开始变得活跃了起来了……”

“哎呀，这可不行呢。竟然有人崇拜异教的神明什么的，尼非谢神可是会生气的啊。我亲自前去说服他们吧。”

<br>

在迪奥基亚这座都市，贬低神明的行为，作为巫女是不能视而不见的。

然而，虽然面对着这些问题下达了指令，朱娜却在嘴角不自觉地露出了笑容。

那笑容到底是代表着慈爱呢。

还是代表着怜悯呢。

这抹微笑的含义，说不定只有朱娜自己才明白。


